Video Youtube

1. Inicio
2. Abrir Navegador
3. Ingresar en el navegador 'youtube'
4. Localizar el video y darle play
5. Fin

Video Youtubev2.0

1. Inicio
2. Abrir el Navegador
	1. Localizar en las aplicaciones de la computarora el navegador de interes
	2. Doble click para abrirlo
3. Ingresar en el navegador 'youtube'
	1. Localizar la seccion del URL, ingresar en el teclado 'youtube.com'
	2. Esperar a que la pagina cargue
4. Localizar el video y darle play
	1. Darle click en el logo de "YouTube" para dirigirse a la pagina principal
	2. Desde la pagina principal abrir el video en la seccion de recomendados
5. Fin


Rutina Diaria

1. Despertar
2. Comer
3. Ducharse
4. Trabajar
6. Jugar videojuegos
7. Dormir

Rutina Diariav2.0

1. Despertar
	1. Abrir los ojos
	2. Si es un dia entre semana, levantarse.
	3. Sino es un dia entre semana, seguir durmiendo 2 horas mas
2. Comer
	1. Dirigirse hacia la cocina
	2. Si los platos estan limpios, comenzar a obtener los ingredients
	3. Sino estan limpios, limpiar los platos y utensilios necesarios
	4. Obtener los ingredients necesarios para cocinar la comida
	5. Si estan disponibles todos los ingredientes y faltan al mas de 30min para comenzar el trabajo, comenzar a cocinar
	6. Si faltan menos de 30min para comenzar el trabajo no comer nada.
	7. Si se completa cocinar sentarse en la mesa a comer
		i. Agarrar una cucharada de la comida disponible del plata para comer
		ii. Mientras haya comida en el plato.
		iii. Agarrar una cucharada mas.
3. Ducharse
	1. Si quedan al menos 20min antes de comenzar al trabajo entrar a la ducha y hay agua disponible, entrar a la ducha
	2. Sino quedan mas de 20min antes de comenzar el trabajo, no ducharse
	3. Si se tomo la ducha, elegir la ropa del dia y vestirse
4. Trabajar
	1. Si es dia laboral y hay electricidad e internet, encender la computadora del trabajo
	2. Si no se cumple, reportar por mensaje al supervisor que no se puede trabajar
	3. Con la computadora encendidad, abrir todas las paginas necesarias para cumpliar con la labor del dia
5. Jugar videojuegos
	1. Si hay electricidad, energia suficiente, encender la computadora personal
	2. Decidir cual juego se elige para el dia y abrir el juego de seleccion.
	3. Cuando se cumple la hora de juego, revisar los niveles de energia.	
	4.  Mientras los niveles de energia sean altos, jugar una hora adicional.
6. Dormir
	1. Lavarse los dientes
	2. Utilizar hilo dental, enjuague bucal y cepillar los dientes con pasta dental
	3. Si la ropa esta sucia, cambiarse de ropa.
	4. Si los niveles de energia siguen altos, abrir tik tok en telefono por una hora.
	5. Si no, acostarse en la cama y cerrar los ojos.

